Repository: i-5/j-pop-navi
Catalog: trunk/J-PopNavi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Close Button Title
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# First Tab Title String
source: Website Info
zh_hans: 网页信息
zh_hant: 網站信息

# Second Tab Title String
source: Twitter Words
zh_hans: Twitter的评论
zh_hant: Twitter的評論

# Third Tab Title String
source: Latest Info
zh_hans: 最新信息
zh_hant: 最新信息

# Forth Tab Title String
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# Fifth Tab Title String
source: Videos
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

# Language parameter
source: &lr=lang_en
zh_hans: &lr=lang_zh-CN
zh_hant: &lr=lang_zh-TW

# Search URL Criteria
source: J & K Pop Music
zh_hans: 日韩流行音乐
zh_hant: 日韓音樂

# Twitter Search Criteria
source: J & K Pop Music
zh_hans: 日韓音樂
zh_hant: 日韓音樂

# Twitter Language Criteria
source: en
zh_hans: zh
zh_hant: zh

# Yahoo Language Criteria
source: en
zh_hans: szh
zh_hant: tzh

# YouTube Criteria
source: J Pop and K Pop
zh_hans: 日韩流行音乐
zh_hant: 日韓流行音樂
